o la culerada o la hacer pistas a ver
vuelva a grabar en el lugar habitual
después de bastante tiempo después de un
par de partidos en que no he hecho vídeo
disculpas a tres puntitos a tres
puntitos de ganar la liga o puede ser
que se gane mañana si el valencia le
gana te o madrid
en todo lo que hagan o empata lo que les
da la
bueno lo ideal sería ganar el 7 más
divertido no ganar jugando contra
levante el fin de semana pero bueno lo
que sea será una liga merecidísima el
partido de hoy pues bueno la segunda
parte bastante mejor que la primera
la verdad es que se ha jugado a rato
bastante bien sin messi en el campo de
la primera parte verdad ha habido
momentos un poco
que se notaba que faltaba algo pero la
segunda se fue bastante el primer gol de
la línea es un ejemplo es una
combinación muy buena por parte derecha
de la derecha por parte de la toca
arturo vidal la toca
sergi roberto
la deja pasar suárez en un movimiento
muy típico suyo que cualquiera que
entienda de fútbol sabe que es la clave
de esa jugada y muy bien aleñá llegando
desde atrás en un ejemplo de lo que es
llegar desde atrás las ponen en el palo
me alegro muchísimo por hecho un
partidazo hoy yo creo que el mejor en el
primer equipo del barça
más allá del gol ha hecho muy buen
partido
ya lo dije yo hace dos años no tenía muy
claro que al llegar a tener un equipo
pero lo que hizo este año llegar y decir
vale quiero meter de una lesión quiero
jugar con el barça b
chapeau eso la verdad no recuerdo un
precedente así y ahora está recogiendo
recogiendo frutos ya poco a poco cada
vez está mejor
muy bien me alegro me alegro por él
y nada pues él
se nota que el equipo ya tiene muchas
ganas de acabar las ligas que se quiere
sentenciar centrarnos en champions vamos
a ver porque es una situación extraña
siempre
cuando ya no si estaba acostumbrada a
competir
domingo miércoles domingo miércoles de
repente no jugarse nada en liga es
extraña porque claro para champions
quedar los dos partidos del liverpool y
ojalá a la final pero bueno hay que hay
que estar conciente el cuerpo técnico
tendrá todos los jugadores a tope
físicamente las dos que equipos llega
mucho mejor que en los últimos años
físicamente el tono físico por ejemplo
en luis suárez que es que es un ejemplo
del jugador que le cuesta su pico
de forma
esta no vamos a decir que ese sexuales
de su primer año el barça pero estaba
muy muy fino
vamos a ver soy soy optimista soy
optimista de cara al liverpool
vamos vamos primero vamos a acabar la
liga si no es mañana pues contó el
levante y ya está y nada disculpa por el
último el día del manchester por su
bueno nos robaron en camboya de
pasaporte y bueno un lío de la
para salir tres horas y llegué sábado y
tenía terminada en todas pero al camp
nou y me dormía en el sofá 5 a tarde me
despertaron y media madre de la
madrugada me morí de la rabia
él fue mi amigo max nuevo solo a ver a
su real sociedad
no volver a ocurrir nos vamos bueno
fuerza lanzamos a la liga
quiere decir algo
de despedirte de la peña
eso